Hey boy
Make'em whistle like a missile bomb bomb
嘿亲爱的
Every time I show up blow up  uh
让他们吹口哨像导弹炸弹
Make'em whistle like a missile bomb bomb
每一次我出现爆炸
Every time I show up blow up uh
让他们吹口哨像导弹炸弹
?? ???? ????????
每一次我出现爆炸
?? ???? ???? ????
你太过美丽动人
?? ?????? ???? ????
无法将你从脑海中抹去
?????? ?????? ?? boom boom
那个眼神至今
24 365
使我心动
???? ???? ???? ??????
?????? ?? ??????
想与你在一起
?????? ???? ???? ooh ooh
不管白天黑夜
???? ???????? ?? ???? check out
如此迫切地想拥有你
???????? ?? ???? ?? ???? ????
所有男人每日都在考验我
???? ???? ?? ???? ???? ???? ???? ??
大部分以为能够拥有我 都是错觉
?? ?????? ?????? ??????
我并不贪心 只想要你的心
???? ???????? ???? chic chic ????
你看看我的心脏
So hot so hot
相当勇敢
???? ???? ?? ?????? ??
很热很热
???????? ??????
我也不知该如何
?? ?????? ???? ??????????
小声呼唤
?????? ???????? ????
像我耳边的口哨一般
???? ?????? ?? ???? ???? ?????? whoa
不要就这样忽视
?? ???? ?? ?????? fire
倘若你也同我一样忘记不了我的话
?? ?????? ?????? ??????
我爱你的心熊熊燃烧
???? ?????? ????????
心跳加速
??????
渐渐被发觉
Uh ?? ???? ???? ???? can you hear that
口哨
?? ???????? ???? ??
口哨 口哨 口哨
??????
Uh ?? ???? ???? ???? can you hear that
口哨
?? ???????? ???? ??
口哨 口哨 口哨
Hold up
???? ?? ???? ??
举起
Just whistle to my heart
不要说任何话
?? ?????? ???? ????
只是吹口哨在我的心
?????? ?????? ?? boom boom
那声音如今
?????? ??????
使我心动
?????? shhh
想法很无聊
Every day all day
但感觉很爽
?? ?????? ?????? zoom zoom
整天都在
Uh ?????? ?? stylin'
只陪在我的身旁
?????????? ?? ?????? darlin'
无论何时都是我的菜
???????????? like a desert island
虽然高傲但在我面前是亲爱的
?? ?????????? ???????? ??????
渐变火热
???? ???? ???????? ????
你越了解我 我心里激动
Boy ???? checkmate ?????? ???? win uh huh
快快跑进我的怀抱
?? ?? ???? ?????? ?? ????
现在我是这个游戏的主宰
???? ?? ???? ??
我更加紧紧地拥抱你
???? ???? ???? uh
谁敢小看你
?????? ???????? ????
在离开之前
???? ?????? ?? ???? ???? ?????? whoa
我不要就这样忽视
?? ???? ?? ?????? fire
倘若你也同我一样忘记不了我的话
?? ?????? ?????? ??????
我爱你的心熊熊燃烧
???? ?????? ????????
心跳加速
??????
渐渐被发觉
Uh ?? ???? ???? ???? can you hear that
口哨
?? ???????? ???? ??
口哨 口哨 口哨
??????
Uh ?? ???? ???? ???? can you hear that
口哨
?? ???????? ???? ??
口哨 口哨 口哨
This beat got me feelin' like
???????? ????????
这让我感觉像打
???? ?????? ??????
希望不是像风掠过般的
???? ???? ???? ????
常见姻缘
???? ???? ????
不需要多说
???? ?????? ?? ohh
现在把我带到
Make'em whistle like a missile bomb bomb
你的身边
Every time I show up blow up uh
让他们吹口哨像导弹炸弹
Make'em whistle like a missile bomb bomb
每一次我出现爆炸
Every time I show up blow up uh
让他们吹口哨像导弹炸弹
[03:29.03]
每一次我出现爆炸
[ml:1.0]